Repository: maxbambi/translations
Catalog: kodi-translations/kodi-main/.httpcache/TRX/kodi-main/pvr.vbox/*/strings.po
Languages: ja_jp

# #30000
source: Connection (internal)
ja_jp: 接続 (内部)

# #30001
source: Hostname or IP address
ja_jp: ホスト名かIPアドレス

# #30002
source: HTTP port
ja_jp: HTTP ポート

# #30003
source: UPnP port
ja_jp: UPnPポート

# #30004
source: Connection timeout (seconds)
ja_jp: 接続が時間切れ (秒)

# #30005
source: HTTPS port (leave empty to use plain HTTP)
ja_jp: HTTPSポート (空欄の場合はHTTPを使用)

# #30050
source: Connection (external)
ja_jp: 接続 (外部)

# #30101
source: Use external XMLTV
ja_jp: 外部のXMLTVを使用

# #30102
source: External XMLTV path
ja_jp: 外部XMLTVのパス

# #30107
source: Sync EPG
ja_jp: EPGと同期

# #30110
source: Remind me
ja_jp: あとで通知

# #30111
source: Manual reminder
ja_jp: 手動であとで通知

# #30112
source: Cancel reminder (if exists)
ja_jp: あとで通知をキャンセル(あるなら)

# #30113
source: Cancel all the channel's reminders
ja_jp: すべてのチャンネルであとで通知をキャンセル

# #30114
source: Reminder time (minutes before program starts)
ja_jp: あとで通知の時間 (プログラム開始の数分前)

# #30200
source: Timeshift
ja_jp: タイムシフト

# #30201
source: Enable timeshifting
ja_jp: タイムシフト有効

# #30202
source: Timeshift buffer path
ja_jp: タイムシフト用バッファのパス
